Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: You need to answer questions to complete this check-in.
ja: [日本語訳] You need to answer questions to complete this check-in.
zh_hant: 你需要回答問題才能完成check-in。

source: This ticket has already been redeemed.
ja: [日本語訳] This ticket has already been redeemed.
zh_hant: 這張票已被兌現。

source: European Central Bank
ja: [日本語訳] European Central Bank
zh_hant: 歐洲中央銀行

source: Czech National Bank
ja: [日本語訳] Czech National Bank
zh_hant: 捷克國家銀行

source: Your export did not contain any data.
ja: [日本語訳] Your export did not contain any data.
zh_hant: 你的匯出不包含任何數據。

source: You do not have sufficient permission to perform this export.
ja: [日本語訳] You do not have sufficient permission to perform this export.
zh_hant: 你沒有足夠的權限來執行此匯出。

source: Export failed
ja: エクスポート形式
zh_hant: 匯出失敗

source: Permission denied.
ja: 承認が拒否されました。
zh_hant: 權限被拒絕。

source: Your exported data exceeded the size limit for scheduled exports.
ja: [日本語訳] Your exported data exceeded the size limit for scheduled exports.
zh_hant: 你匯出的數據超出預計的大小限制。

# invoice
source: Please complete your payment before {expire_date}.
ja: [日本語訳] Please complete your payment before {expire_date}.
zh_hant: 請在{expire_date}之前完成付款。

# invoice
source: {i.company} {i.name} {i.street} {i.zipcode} {i.city} {state} {country}
ja: [日本語訳] {i.company} {i.name} {i.street} {i.zipcode} {i.city} {state} {country}

# invoice
source: Event location: {location}
ja: [日本語訳] Event location: {location}
zh_hant: 活動地點：{location}

# invoice
source: Attendee: {name}
ja: [日本語訳] Attendee: {name}
zh_hant: 與會者: {name}

# subevent
source: Date: {}
ja: [日本語訳] Date: {}
zh_hant: 日期： {}

source: A payment provider specific text might appear here.
ja: [日本語訳] A payment provider specific text might appear here.
zh_hant: 此處可能會出現提供特定支付者的文件。

source: 214th Example Street
ja: [日本語訳] 214th Example Street
zh_hant: 第214條範例街道

source: Sample product {}
ja: [日本語訳] Sample product {}
zh_hant: 商品樣品 {}

source: Sample product A
ja: [日本語訳] Sample product A
zh_hant: 商品樣品Ａ

source: New invoice: {number}
ja: [日本語訳] New invoice: {number}
zh_hant: 新發票：{number}

source: Hello, a new invoice for order {order} at {event} has been created, see attached. We are sending this email because you configured us to do so in your event settings.
ja: [日本語訳] Hello, a new invoice for order {order} at {event} has been created, see attached. We are sending this email because you configured us to do so in your event settings.
zh_hant: 你好 已為 {event} 中的訂單 {order} 建立新發票，請參閱附件。 我們之所以發送此電子郵件，是因為你在活動設定中配定我們這樣做。

source: This prefix has been set in your event or organizer settings.
ja: [日本語訳] This prefix has been set in your event or organizer settings.
zh_hant: 此前綴已在你的活動或組織者設定中設定。

source: You are receiving this email because someone placed an order for {event} for you.
ja: [日本語訳] You are receiving this email because someone placed an order for {event} for you.
zh_hant: 你收到此電子郵件是因為有人為你下了 {event} 訂單。

source: You can view your order details at the following URL: {orderurl}.
ja: [日本語訳] You can view your order details at the following URL: {orderurl}.
zh_hant: 你可以透過以下網址檢視您的訂單詳細資訊： {orderurl}.

source: You are receiving this email because you placed an order for {event}.
ja: [日本語訳] You are receiving this email because you placed an order for {event}.
zh_hant: 你收到此電子郵件是因為你下了 {event} 訂單。

# attachment_filename
source: Calendar invite
ja: [日本語訳] Calendar invite
zh_hant: 日曆邀請

source: You selected a membership for the product "{product}" which does not require a membership.
ja: [日本語訳] You selected a membership for the product "{product}" which does not require a membership.
zh_hant: 你為產品“{product}”選擇了不需要會員資格的會員資格。

source: You selected the product "{product}" which requires an active membership to be selected.
ja: [日本語訳] You selected the product "{product}" which requires an active membership to be selected.
zh_hant: 你選擇需要選擇有效會員資格的產品“ {product}”。

source: You selected a membership that is connected to a different customer account.
ja: [日本語訳] You selected a membership that is connected to a different customer account.
zh_hant: 你選擇了連接到其他客戶帳戶的會員資格。

source: You selected membership that has been canceled.
ja: [日本語訳] You selected membership that has been canceled.
zh_hant: 你選擇已取消的會員資格。

source: You can not use a test mode membership for tickets that are not in test mode.
ja: [日本語訳] You can not use a test mode membership for tickets that are not in test mode.
zh_hant: 你不能對非測試模式的票證使用測試模式會員資格。

source: You need to add a test mode membership to the customer account to use it in test mode.
ja: [日本語訳] You need to add a test mode membership to the customer account to use it in test mode.
zh_hant: 你需要為客戶帳戶新增測試模式會員資格，以便在測試模式下使用它。

source: You selected a membership that is valid from {start} to {end}, but selected a ticket that starts to be valid on {date}.
ja: [日本語訳] You selected a membership that is valid from {start} to {end}, but selected a ticket that starts to be valid on {date}.
zh_hant: 你選擇了有效期限從 {start} 到 {end} 的會員資格，但選擇了有效期限從 {date} 開始的票。

source: You selected a membership that is valid from {start} to {end}, but selected an event taking place at {date}.
ja: [日本語訳] You selected a membership that is valid from {start} to {end}, but selected an event taking place at {date}.
zh_hant: 你選擇了從 {start} 到 {end} 有效的會員資格，但是你卻選擇在 {date} 發生的活動。

source: You selected a membership of type "{type}", which is not allowed for the product "{product}".
ja: [日本語訳] You selected a membership of type "{type}", which is not allowed for the product "{product}".
zh_hant: 你選擇類型為 "{type}"的會員資格，該產品"{product}".不允許這樣做。

source: You are trying to use a membership of type "{type}" more than {number} times, which is the maximum amount.
ja: [日本語訳] You are trying to use a membership of type "{type}" more than {number} times, which is the maximum amount.
zh_hant: 你嘗試使用的類型為“{type}”會員資格的次數超過 {number}，這是最大數量。

source: You are trying to use a membership of type "{type}" for a ticket valid from {valid_from} until {valid_until}, however you already used the same membership for a different ticket that overlaps with this time frame ({conflict_from} – {conflict_until}).
ja: [日本語訳] You are trying to use a membership of type "{type}" for a ticket valid from {valid_from} until {valid_until}, however you already used the same membership for a different ticket that overlaps with this time frame ({conflict_from} – {conflict_until}).
zh_hant: 你正在嘗試將類型為「{type}」的會員資格用於有效期從{valid_from} 到{valid_until} 的票證，但你已經將相同的會員資格用於與此時間範圍重疊的另一張票證({conflict_from} – {conflict_until})。

source: start
ja: 開始日
zh_hant: 開始

source: open end
ja: [日本語訳] open end
zh_hant: 開放式結束

source: You are trying to use a membership of type "{type}" for an event taking place at {date}, however you already used the same membership for a different ticket at the same time.
ja: [日本語訳] You are trying to use a membership of type "{type}" for an event taking place at {date}, however you already used the same membership for a different ticket at the same time.
zh_hant: 你正在嘗試對在 {date} 發生的事件使用類型為“{type}”的會員資格，但是你已經同時對不同的票證使用了相同的會員資格。

source: Error decoding special characters in your file: {message}
ja: [日本語訳] Error decoding special characters in your file: {message}
zh_hant: 解碼檔案中的特殊字元時發生錯誤：{message}(Edited)

source: Error while importing value "{value}" for column "{column}" in line "{line}": {message}
ja: [日本語訳] Error while importing value "{value}" for column "{column}" in line "{line}": {message}
zh_hant: 在行 "{line}"中為列"{column}"匯入值 "{value}"時出錯：{message}

source: Orders cannot have more than %(max)s positions.
ja: [日本語訳] Orders cannot have more than %(max)s positions.
zh_hant: 訂單不得超過 %(max)s 位。

source: Invalid data in row {row}: {message}
ja: [日本語訳] Invalid data in row {row}: {message}
zh_hant: 行 {row} 中的數據無效： {message}

source: A voucher cannot be created without a code.
ja: [日本語訳] A voucher cannot be created without a code.
zh_hant: 沒有代碼就無法創建優惠券。

source: Some of the products you selected were no longer available. Please see below for details.
ja: [日本語訳] Some of the products you selected were no longer available. Please see below for details.
zh_hant: 你選擇的某些產品不再可用。詳情請見下文。

source: Some of the products you selected were no longer available in the quantity you selected. Please see below for details.
ja: [日本語訳] Some of the products you selected were no longer available in the quantity you selected. Please see below for details.
zh_hant: 你選擇的某些產品不再可用。詳情請見下文。

source: The price of some of the items in your cart has changed in the meantime. Please see below for details.
ja: [日本語訳] The price of some of the items in your cart has changed in the meantime. Please see below for details.
zh_hant: 在此期間，購物車中某些商品的價格發生了變化。詳情請見下文。

source: An internal error occurred, please try again.
ja: [日本語訳] An internal error occurred, please try again.
zh_hant: 發生內部錯誤，請重試。

source: This order was changed by someone else simultaneously. Please check if your changes are still accurate and try again.
ja: [日本語訳] This order was changed by someone else simultaneously. Please check if your changes are still accurate and try again.
zh_hant: 此訂單已被其他人同時更改。請檢查你的更改是否仍然準確，然後重試。

source: Your cart is empty.
ja: [日本語訳] Your cart is empty.
zh_hant: 你的購物車是空的.

source: The booking period has ended.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 預訂期已結束。

source: The voucher code used for one of the items in your cart is not known in our database.
ja: [日本語訳] The voucher code used for one of the items in your cart is not known in our database.
zh_hant: 在我們的資料庫中，你購物車中某件商品使用的優惠券代碼是未知的。

source: The voucher code used for one of the items in your cart has already been used the maximum number of times allowed. We removed this item from your cart.
ja: [日本語訳] The voucher code used for one of the items in your cart has already been used the maximum number of times allowed. We removed this item from your cart.
zh_hant: 用於購物車中某件商品的優惠券代碼，已使用被允許的最大次數。我們已從您的購物車中移除了此商品。

source: The voucher code used for one of the items in your cart has already been too often. We adjusted the price of the item in your cart.
ja: [日本語訳] The voucher code used for one of the items in your cart has already been too often. We adjusted the price of the item in your cart.
zh_hant: 用於購物車中某件商品的優惠券代碼被太頻繁使用。我們調整了購物車中商品的價格。

source: The voucher code used for one of the items in your cart is expired. We removed this item from your cart.
ja: [日本語訳] The voucher code used for one of the items in your cart is expired. We removed this item from your cart.
zh_hant: 用於購物車中某件商品的優惠券代碼已過期。我們已從你的購物車中移除了此商品。

source: The voucher code used for one of the items in your cart is not valid for this item. We removed this item from your cart.
ja: [日本語訳] The voucher code used for one of the items in your cart is not valid for this item. We removed this item from your cart.
zh_hant: 用於購物車中某件商品的優惠券代碼已過期。我們已從你的購物車中移除了此商品。

source: You need a valid voucher code to order one of the products.
ja: [日本語訳] You need a valid voucher code to order one of the products.
zh_hant: 你需要有效的優惠券代碼才能訂購其中一種商品。

source: The booking period for one of the events in your cart has not yet started. The affected positions have been removed from your cart.
ja: [日本語訳] The booking period for one of the events in your cart has not yet started. The affected positions have been removed from your cart.

source: One of the seats in your order was invalid, we removed the position from your cart.
ja: [日本語訳] One of the seats in your order was invalid, we removed the position from your cart.
zh_hant: 你訂單中的座位無效，我們從你的購物車中刪除了該位置。

source: One of the seats in your order has been taken in the meantime, we removed the position from your cart.
ja: [日本語訳] One of the seats in your order has been taken in the meantime, we removed the position from your cart.
zh_hant: 你訂單中的一個座位已被佔用 。在此期間，我們從你的購物車中刪除了該位置。

source: You cannot remove the position %(addon)s since it has already been checked in.
ja: [日本語訳] You cannot remove the position %(addon)s since it has already been checked in.
zh_hant: 你無法刪除位置 %(addon)s，因為該座位已被登記。

source: Paid products not supported without a valid currency.
ja: [日本語訳] Paid products not supported without a valid currency.
zh_hant: 如果沒有有效貨幣，則不支援付費產品。

source: The order was not canceled.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 訂單未取消。

source: The new expiry date needs to be in the future.
ja: [日本語訳] The new expiry date needs to be in the future.
zh_hant: 新的到期日期需要設定在將來。

source: This order is not pending approval.
ja: [日本語訳] This order is not pending approval.
zh_hant: 此訂單未等待批准。

source: You cannot cancel this order.
ja: [日本語訳] You cannot cancel this order.
zh_hant: 你無法取消此訂單。

source: This order can not be canceled since the gift card {card} purchased in this order has already been redeemed.
ja: [日本語訳] This order can not be canceled since the gift card {card} purchased in this order has already been redeemed.
zh_hant: 此訂單無法取消，因為在此訂單中購買的禮品卡{card}已經兌換。

source: The cancellation fee cannot be higher than the total amount of this order.
ja: [日本語訳] The cancellation fee cannot be higher than the total amount of this order.
zh_hant: 取消費用不能高於此訂單的總金額。

source: The selected payment methods do not cover the total balance.
ja: [日本語訳] The selected payment methods do not cover the total balance.
zh_hant: 所選的付款方式不包括總餘額。

source: While trying to place your order, we noticed that the order total has changed. Either one of the prices changed just now, or a gift card you used has been used in the meantime. Please check the prices below and try again.
ja: [日本語訳] While trying to place your order, we noticed that the order total has changed. Either one of the prices changed just now, or a gift card you used has been used in the meantime. Please check the prices below and try again.
zh_hant: 在嘗試下訂單時，我們注意到訂單總數已更改。不是剛才價格發生了變化，就是你使用的禮品卡在此期間被使用了。請檢查下面的價格，然後重試。

source: You need to select a variation of the product.
ja: [日本語訳] You need to select a variation of the product.
zh_hant: 你需要選擇產品的類別。

source: The quota {name} does not have enough capacity left to perform the operation.
ja: [日本語訳] The quota {name} does not have enough capacity left to perform the operation.
zh_hant: {name}的額度 沒有足夠的剩餘容量來執行該操作。

source: There is no quota defined that allows this operation.
ja: [日本語訳] There is no quota defined that allows this operation.
zh_hant: 沒有允許此操作的配額的定義。

source: The selected product is not active or has no price set.
ja: [日本語訳] The selected product is not active or has no price set.
zh_hant: 所選商品未處於活動狀態或未設定價格。

source: This operation would leave the order empty. Please cancel the order itself instead.
ja: [日本語訳] This operation would leave the order empty. Please cancel the order itself instead.
zh_hant: 此操作會將訂單保留空白。請取消訂單本身。

source: This operation would make the order free and therefore immediately paid, however no quota is available.
ja: [日本語訳] This operation would make the order free and therefore immediately paid, however no quota is available.
zh_hant: 此操作將使訂單免費，因此立即付款，但是沒有可用的額度。

source: This is an add-on product, please select the base position it should be added to.
ja: [日本語訳] This is an add-on product, please select the base position it should be added to.
zh_hant: 這是一個附加商品，請選擇該商品並添加添加到應該的基本位置。

source: The selected base position does not allow you to add this product as an add-on.
ja: [日本語訳] The selected base position does not allow you to add this product as an add-on.
zh_hant: 所選的座位位置不允許你將此產品添加為附加部分。

source: You need to choose a subevent for the new position.
ja: [日本語訳] You need to choose a subevent for the new position.
zh_hant: 你需要為新職位選擇一個子事件。

source: You selected seat "{seat}" for a date that does not match the selected ticket date. Please choose a seat again.
ja: [日本語訳] You selected seat "{seat}" for a date that does not match the selected ticket date. Please choose a seat again.
zh_hant: 你選擇的座位“{seat}”的日期與所選的票與日期不符合。請重新選擇座位。

source: The selected product requires you to select a seat.
ja: [日本語訳] The selected product requires you to select a seat.
zh_hant: 所選商品要求你選擇一個座位。

source: The selected product does not allow to select a seat.
ja: [日本語訳] The selected product does not allow to select a seat.
zh_hant: 所選商品不允許選擇座位。

source: The selected country is blocked by your tax rule.
ja: [日本語訳] The selected country is blocked by your tax rule.
zh_hant: 所選國家/地區被你的稅收規則封鎖。

source: You cannot change the price of a position that has been used to issue a gift card.
ja: [日本語訳] You cannot change the price of a position that has been used to issue a gift card.
zh_hant: 你無法更改已用於發行禮品卡的順序的價格。

source: A position can not be canceled since the gift card {card} purchased in this order has already been redeemed.
ja: [日本語訳] A position can not be canceled since the gift card {card} purchased in this order has already been redeemed.
zh_hant: 此訂單無法取消，因為在此訂單中購買的禮品卡{card}已經兌換。

source: There was an error while trying to send the money back to you. Please contact the event organizer for further information.
ja: [日本語訳] There was an error while trying to send the money back to you. Please contact the event organizer for further information.
zh_hant: 嘗試將錢退還給你時出錯。請聯繫活動組織者以獲取更多資訊。

source: View registration details
ja: [日本語訳] View registration details
zh_hant: 查看註冊詳細資訊

source: Sample Corporation
ja: サンプル株式会社
zh_hant: 樣本公司

source: Sample Admission Ticket
ja: サンプル用チケット
zh_hant: 入場門票樣本

source: An individual text with a reason can be inserted here.
ja: ここでユーザーの理由を述べることができる。
zh_hant: 可以在此處插入帶有原因的單項文本。

source: The amount has been charged to your card.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 該金額已從你的卡中扣除。

source: Please transfer money to this bank account: 9999-9999-9999-9999
ja: 金額を次の口座へお振込ください： 9999-9999-9999-9999
zh_hant: 請將錢轉入此銀行帳戶：9999-9999-9999-9999

source: This value will be replaced based on dynamic parameters.
ja: [日本語訳] This value will be replaced based on dynamic parameters.
zh_hant: 此值將根據動態參數進行替換。

source: You can not change the plan since seat "%s" is not present in the new plan and is already sold.
ja: [日本語訳] You can not change the plan since seat "%s" is not present in the new plan and is already sold.
zh_hant: 你無法更改計劃，因為新計劃中不存在座位“%s”，並且已售出。

source: You can not change the plan since seat "%s" is not present in the new plan and is already used in a voucher.
ja: [日本語訳] You can not change the plan since seat "%s" is not present in the new plan and is already used in a voucher.
zh_hant: 你無法更改計劃，因為新計劃中不存在座位“%s”，並且已售出。

source: The download file could no longer be found on the server, please try to start again.
ja: [日本語訳] The download file could no longer be found on the server, please try to start again.
zh_hant: 在伺服器上找不到下載檔，請嘗試重新啟動。

source: This file is from a different event.
ja: [日本語訳] This file is from a different event.
zh_hant: 此檔案來自不同的事件。

source: The confirm code you entered was incorrect.
ja: [日本語訳] The confirm code you entered was incorrect.
zh_hant: 你輸入的確認代碼不正確。

source: Something happened in your event after the export, please try again.
ja: [日本語訳] Something happened in your event after the export, please try again.
zh_hant: 匯出後你的活動中發生一些事情，請重試。

source: Data shredding completed
ja: [日本語訳] Data shredding completed
zh_hant: 數據粉碎完成

source: Uncategorized
ja: [日本語訳] Uncategorized
zh_hant: 未分類

source: Your VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of your country is currently not available. We will therefore need to charge VAT on your invoice. You can get the tax amount back via the VAT reimbursement process.
ja: [日本語訳] Your VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of your country is currently not available. We will therefore need to charge VAT on your invoice. You can get the tax amount back via the VAT reimbursement process.
zh_hant: 無法檢查你的增值稅號，因為你所在國家/地區的加值稅檢查服務目前不可用。因此，我們需要對你的發票收取加值稅。你可以通過加值稅退稅流程，取回稅額。

source: This VAT ID is not valid. Please re-check your input.
ja: [日本語訳] This VAT ID is not valid. Please re-check your input.
zh_hant: 此增值稅號無效。請重新檢查你的輸入。

source: Your VAT ID does not match the selected country.
ja: [日本語訳] Your VAT ID does not match the selected country.
zh_hant: 你的增值稅號與所選國家/地區不符合。

source: Your VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of your country returned an incorrect result. We will therefore need to charge VAT on your invoice. Please contact support to resolve this manually.
ja: [日本語訳] Your VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of your country returned an incorrect result. We will therefore need to charge VAT on your invoice. Please contact support to resolve this manually.
zh_hant: 無法檢查你的增值稅號，因為您所在國家/地區的加值稅檢查服務返回的結果不正確。因此，我們需要對您的發票收取加值稅。請聯繫支持人員手動解決此問題。

source: Sample workshop
ja: [日本語訳] Sample workshop
zh_hant: 樣品研討會

source: pretix update available
ja: [日本語訳] pretix update available
zh_hant: pretix 有可用的更新

source: Hi! An update is available for pretix or for one of the plugins you installed in your pretix installation. Please click on the following link for more information: {url} You can always find information on the latest updates on the pretix.eu blog: https://pretix.eu/about/en/blog/ Best, your pretix developers
ja: [日本語訳] Hi! An update is available for pretix or for one of the plugins you installed in your pretix installation. Please click on the following link for more information: {url} You can always find information on the latest updates on the pretix.eu blog: https://pretix.eu/about/en/blog/ Best, your pretix developers
zh_hant: 你好！ pretix 或你在 pretix 安裝中安裝的插件程式之一有可用的更新。請按下以下連結瞭解更多資訊： {url} 你可以隨時在 pretix.eu 部落格上找到有關最新更新的資訊： https://pretix.eu/about/en/blog/ 最好 您的 Pretix 開發人員

source: Plugin: %s
ja: [日本語訳] Plugin: %s
zh_hant: 插件程式： %s

source: The voucher has been sent to {recipient}.
ja: [日本語訳] The voucher has been sent to {recipient}.
zh_hant: 優惠券已發送給 {recipient}.

source: Allow usage of restricted plugins
ja: [日本語訳] Allow usage of restricted plugins
zh_hant: 允許使用有限度的插件程式

source: Allow customers to create accounts
ja: [日本語訳] Allow customers to create accounts
zh_hant: 允許客戶建立帳戶

source: This will allow customers to sign up for an account on your ticket shop. This is a prerequisite for some advanced features like memberships.
ja: [日本語訳] This will allow customers to sign up for an account on your ticket shop. This is a prerequisite for some advanced features like memberships.
zh_hant: 這將允許客戶在你的售票處註冊一項帳戶。這是某些進階功能（如：會員資格）的先決條件。

source: Allow customers to log in with email address and password
ja: [日本語訳] Allow customers to log in with email address and password
zh_hant: 允許客戶使用電子郵件地址和密碼登錄

source: If disabled, you will need to connect one or more single-sign-on providers.
ja: [日本語訳] If disabled, you will need to connect one or more single-sign-on providers.
zh_hant: 如果禁用，則需要連接一項或多項由供應商提供的單一登錄程式。

source: Match orders based on email address
ja: [日本語訳] Match orders based on email address
zh_hant: 根據電子郵件位址媒合訂單

source: This will allow registered customers to access orders made with the same email address, even if the customer was not logged in during the purchase.
ja: [日本語訳] This will allow registered customers to access orders made with the same email address, even if the customer was not logged in during the purchase.
zh_hant: 這將允許註冊客戶訪問使用相同的電子郵件地址進行的訂單，即使客戶在購買期間未登錄。

source: Activate re-usable media
ja: [日本語訳] Activate re-usable media
zh_hant: 啟動可重複使用的媒體

source: The re-usable media feature allows you to connect tickets and gift cards with physical media such as wristbands or chip cards that may be re-used for different tickets or gift cards later.
ja: [日本語訳] The re-usable media feature allows you to connect tickets and gift cards with physical media such as wristbands or chip cards that may be re-used for different tickets or gift cards later.
zh_hant: 可重複使用的媒體功能允許你將門票和禮品卡與物理媒體（如腕帶或晶片卡）連接起來，這些媒體以後可能會重新用於不同的門票或禮物卡。

source: Length of barcodes
ja: [日本語訳] Length of barcodes
zh_hant: 條碼長度

source: Automatically create a new gift card if a previously unknown chip is seen
ja: [日本語訳] Automatically create a new gift card if a previously unknown chip is seen
zh_hant: 如果看到以前未知的晶片，則自動建立新的禮品卡

source: Gift card currency
ja: イベント通貨
zh_hant: 禮品卡貨幣
